Psalm 114

Eu amei, porque o Senhor ouvirá a voz da minha oracão.

Porque elle inclinou para mim à sua orelha, eu o invocarei todos os dias da minha vida.

As dores da morte me cercárão, e os perigos do Inferno se apoderárão de mim.
Eu me achei na afficção, e nas dores:

E eu invoquei o nome do Senhor. 
O Senhor, livra a minha alma :

O Senhor he misericordioso, e justo: e o nosso Deos costuma compadecer-se.

O Senhor guarda os pequeninos: eu fui humilhado, e elle me livrou.

Entra, ó alma minha, no teu repouso, porque o Senhor me cumulou de bens.

Porque elle livrou a minha alma da morte, os meus olhos das lagrimas, os meus pés da quéda.

Eu serei agradavel ao Senhor na região dos vivos.

Psalm 119


Psalm 120


Psalm 129


Psalm 137
Psalm 145
Psalm 94
Psalm 5
Psalm 6
Psalm 7
Psalm 22
Psalm 24
Psalm 26
Psalm 39
Psalm 40
Psalm 41
Psalm 50
Psalm 64
Psalm 62
Psalm 66
Psalm 148
Psalm 149
Psalm 150